Repository: mikutter/user_detail_view
Catalog: po/*/user_detail_view.po
Languages: ja_ks, zh_tw

# %{user} のプロフィール
source: Profile of %{user}
ja_ks: %{user} のプロフィール
zh_tw: %{user} 的個人資料

# 最近のツイート
source: Latest tweets
ja_ks: 最近のツイート
zh_tw: 最新的推文

# @%{user} の最近のつぶやきが取得できませんでした。見るなってことですかね
source: We could not acquire latest tweets of @%{user}.
ja_ks: @%{user} の最近のツイート取れへんかったわ。まあ巨人ファンの言うことなんか見いひんほうがええよ。
zh_tw: 無法取得 @%{user} 的最新推文，他不想給人看的樣子

# ユーザについて
source: About user
ja_ks: ユーザについて
zh_tw: 關於使用者

source: Joined Twitter on: %{day}/%{month}/%{year} %{hour}:%{minute}:%{second} (%{tweets_per_day}tweets/day)
ja_ks: Twitter開始: %{year}/%{month}/%{day} %{hour}:%{minute}:%{second} (%{tweets_per_day}tweets/day)
zh_tw: 開始上推: %{year}/%{month}/%{day} %{hour}:%{minute}:%{second} (%{tweets_per_day}tweets/day)

# %{screen_name}(%{name})について
source: About %{screen_name} (%{name})
ja_ks: %{screen_name}(%{name})について
zh_tw: 關於 %{screen_name}(%{name})

# ミュート
source: Mute
ja_ks: 巨人ファン
zh_tw: 消音

# 関係を取得中
source: Acquiring relationship
ja_ks: 関係を取得中
zh_tw: 關係取得中

# それはあなたです！
source: That's you!
ja_ks: 自分やで
zh_tw: 這是你自己唷！

# ﾌｮﾛｰしている
source: Following
ja_ks: ﾌｮﾛｰしとる
zh_tw: 正在關注

# ﾌｮﾛｰしていない
source: Not following
ja_ks: ﾌｮﾛｰしてへん
zh_tw: 並未關注

# ﾌｮﾛｰ
source: Follow
ja_ks: ﾌｮﾛｰ
zh_tw: 關注

# 解除
source: Remove
ja_ks: 解除
zh_tw: 取消關注

# ﾌｮﾛｰされていない
source: Not followed
ja_ks: ﾌｮﾛｰされとらん
zh_tw: 未被關注

# ﾌｮﾛｰされている
source: Followed
ja_ks: ﾌｮﾛｰされとる
zh_tw: 已被關注

# 取得できませんでした
source: Failed to retrieve
ja_ks: 取得できひんかったわ
zh_tw: 取得失敗

# ふぁぼが取得できませんでした
source: Failed to retrieve favs
ja_ks: ふぁぼが取得できひんかったわ
zh_tw: 收藏取得失敗
